MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
YN
WHEIGGOO LAA JERREY FOUYIR SON OYR ENNAGH FO
JARROODIT AYM AS TA SHIN CLASHTYN HOSHIAGHT SY
GHAELG AS KIAULL AYNS COOISH
CAARJYN AIN TA SHIN CLASHTYN DY CHOOISHYN DY
CHA NEL SHIN CLASHTYN YN KIAULL SHOH UN
DANIELQUAYLE
JACK
VEIH ALBYM NOA HIG MAGH ER YN CHIAGHTOO
LAA AS FEED ENMYSSIT THIS IS CONSTANT AS
TA SHIU GEAISHTAGH RISH RED ENNAGH TA GOLTAGH
SHIAGHTIN CHENGAGH ENMYSSIT CHIAULL AS COOISHYN MARYMS DANIELQUAYLE
ER CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL
VEIH YMMODEE CHEERAGHYN ANCHASLEY AS RAM KIAULL NOA
AS SHEN
AS MYR DOOYRT MEE VA SHEN YN EESLYNN
NAIGHT DY HOPES TOM VEIH JACK RHYT ER
Y VAATEY TA ASS YORKSHIRE
SHOH YN TRASS ALBYM SOLO ECHEY AS FODDEE
DY VEL SHIU ER CHLASHTYN EH ROIE AYNS
POSSANYN LHEIDS MOIR MOST YN USHTEY AGH TA'N
OBBYR SHOH JEANT MARISH MIKE MY GOLL RICK
ER PIOBYN SHEN AS SHEN MOOAR AS Y
VIBLE AS VIOLA PATSY RED
MIE DY LIOOAR KIAULL NOA ELLEY TA JEERAGH
ERCHEE CHEET MAGH SHOH DHONE BROWN AS HOOAR
LADIES AS GA DY VEL SHIU CLASHTYN RAM
GREIENYN KIAULLEE ER Y NAH ALBYM SHEN WELL
ER Y CHOOID SMOO SHE DANN HENE T'AYN
TA CLEIGH QUOI TA NY GITAR GITARAER LECTRAGH
MANGLING PIANNEY MAIRCHLAAREYN COADEEYM SINT CARREY NEXT AS
SHEN AS AYM GOAILL STIAGH KIAULL AS ER
YN ELLAN IS JULIET LUMLANE AYR REN Y
CHALLOO LIOROO WILL KEE VEIH KINNAURISH COONTIT ER
Y CHABBYL CAILLYM CONVINCE ASS YN CHENGEY BANCEYRYN
VOU ROIN STEVEN HENDERSON GLARE NY DOLLANYN JOSHUA
ALCOALAGH BARA TRUMPET AS SLIEAU GOLL AYN YINNIN
CRAAYL ER YN FEDDAN GYS STIURIT AARON BEAKS
LECTRAGH AS NORMAN WILL MOOAR ASS EE BUCHAREST
AYMS TA FO SHOH ALBYM LANE
WELL LHIEN DYS SHIAULL SCRUIT EC Y DOOINNEY
SHOH AS CHA ROW MEE RIEAU ER CHLASHTYN
MYCHIONE DOWN BROWN ROIE VA MEE ER CHLASHTYN
JEH ANDREW ELLEY REN SCREEU LIOARYN ENMYSSIT Y
VINGHOIE COOID ERLHIAMS NAGH ROW SHEN DOOINNEY ENMYSSIT
DANNIANDRICCO VEL MANNAGH ROW FODDEE SHIU CUR FYS
DOU ER NY DUILLAGYN SHESHOIL AIN SHEN AYM
AT KIAULL AS COOISH ER DAGH YNNYD AS
AEG CRE ELLEY ODDAGH SHIU JANNOO ODDAGH SHIU
AYM
CUR FYS DOU CRE TA SHIU SMOOINAGHTYN JEH
PAART JEH NY SHIAULL SHOH TA SHOH VEIH
ALBIN ENMYSSIT YIOW MAYD HIG MAGH ER YN
JEIHOO LAA MEE HOUNEY AS
ERLHIAM DY JEANYM SOILSHAGHEY DIU TRACT NY GHAA
ELLEY VEIH NALBIN SHEN AYNS NY SHIAGHTYNYN SHOH
CHEET AS MY VEES KIAULL ERBEE B'VIE EUISH
CLASHTYN ER Y GHLARE USHAG CUR FYS DOOIN
ER NY DUILLAGYN SHESHOIL AIN
AGH CHOUDS TA SHIU SMOOINAGHTYN ER SHEN SHOH
BAAL-IAN GREEK VRAAG VEIH MYR JEEYLL CONNEY SHE
MILDERT AS CAGHLAAYN
GEAISHTAGH AS KAY AS E VAC SHEN MARTIN
O CUM ESHIN O DOD AS COAYL EAN
LESH E VEN BOALLEY YN CREEK VEG TA
SHIN DY KINJAGH GEAISHTAGH RISH NY MRAANE ELLEY
SHEN NAGH VEL AYRN VIE YN PHOSSAN SHEN
ENMYSSIT AYM
CAIR CRE'N ENNYM T'ER NY REN SHEN RO
KAYT TROOID Y MOOIN AS TA MEE GOAILL
RAM SOYLLEY JEH NY VEN SHOH NEESHT YN
BALLEY YN GREAT BRAAG MIE DY LIOOAR WELL
MY S'LAIK LHIU KIAULL TRADISHOONAGH S'LIKLEE DY VEL
FYS EU HANNAH AGH SMOOINEE MEE DY ROW
EH HUG IMRAA DY VEL TIGGADYN NISH RYGHEDDYN
SON KIANGLAGHYN CELTIAGH SHEN DAGH LAA CELTIC KINNEIG
SEOSE FODDEE OO GEDDYN RAM FYSSEREE EC CELTIC
YN EGYPT AYNS PUT COMP AGH JUST CHIART
DHYT DAA STOO BEEYM PALCHEY DY PHOSSANYN AS
KIAULLEYDERYN MANNINAGH CLEIGH EGIN FEEYNEY MLEEANEY TA MEE
CREDJAL DY BEE AYM RUTH KEGGIN GOAILL ARRANE
AYNS POSSAN ENMYSSIT CELTIC ODDYS EE AS ISLA
CALLISTER CLOIE AYNS TREIGIT AS HIE ST AYM
AS QUOI ELLEY WELL POM COSTA BEE ESHYN
CLOIE AYNS MEC CLEAR AS S'LIKLEE DY BEE
TOOILLEY POSSANYN MANNINAGH NAGH VEL MEE ER NAKIN
ER YN PROGRAM FOAST FYS AYM NAGH VEL
DY CHOOILLEY RED MAGH AS RAM POSSANYN TA
SHIN ER NEAISHTAGH RISH ER Y CHLAG INNIS
GOAILL STIAGH DELLAL HAYRN BLAZING FIDDLES AS YMMODEE
POSSANYN ELLEY MY TA SHIU SMOOINAGHTYN ORROO FODDEE
DY JEANYM GOLL ER TURRYS GIARE DYS NALBIN
AYNS TOSHIAGHT Y VLEIN NOA WELL FODDEE DY
VEL EH FEEU JEEAGHYN ER CELTIC YN EXTINCT
PETE CONRAD AS FEDDYN MAGH CRE NY CUIRRAGHYNKIAULLEE
VEES GOLL
VEIH SHEN RAM LOAYRT MYCHIONE Y FER ENNAGH
ENMYSSIT KIANGLAGHYN CELTIAGH AGH LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH
PAART DY SHIAULL TAN SHIAULL SHOH CHEET VEIH
AYM POSSAN ASS YN ELLAN PRINTS EDWARD POSSAN
ENMYSSIT DY EEAST BOOTYS
AS VA SHEN DY EEAST WINTERS AS LURG
SHEN EAN STEVENSON LESH EVERTON FROM HELSINKI
AS DY CLIAGHTAGH CHA NEL MEE JANNOO RED
ERBEE AYNS BAARLE AGH FODDEE DY JEANYM LOAYRT
BIT BEG JUS JUS DY GHRA ENNYM YN
RED SHOH VEES GOLL ER SO
JEMAYRT SHOH CHEET SHEN Y CHOOSE SHOH CHEET
EC CULTUREVANNIN BEE CHAGLYM MEETING ENMYSSIT ER HAVE
YOU SAY UN PHAITCHEY AS MANKS GAELICBROADCASTING AS
AYNS SHEN FODDEE SHIU AYM LOAYRT MYCHIONE
CRE TA SHOOYL DY LACCAL FAKIN VEL SHIU
GINSH DOOIN NY TA SHIU LACCAL FAKIN FODDEE
DY VEL SHIU LACCAL GEDDYN REY RISH KIAULL
AS COOISH FODDEE DY VEL SHIU LACCAL KIAULL
AS COOISH VEH NY S'LHIUREY NA SCARREY FODDEE
DY VEL SHIU LACCAL STOO DAAHENGAGH CHA NEL
FYS AYM CRE TA SHIU LACCAL DY INSH
YN IRRINEY TA MEE PROWAL DY YANNOO YN
OBBYR SHARE JEH AYM JANNOO NY TA SHIU
LACCAL FEGOOISH PEIAGH ERBEE VER NINSH DOU CURRIT
RY LAUE SHOH T'EH YINDYSSAGH DY BEE CHAGLYM
SHOH AYN DY YANNOO SHICKYR DY VOD MAYD
JANNOO NY CLAAREEYN SHARE AS AD JANNOO YN
YMMYD SHARE JEH STOO GOLLRISH MOGGYLYN SHESHOIL SHENNAYR
SUSHTAL NA WARTS AS RAM STOO ELLEY
AS POINT CREELAGHYN ERLHIAMS DY VEL AD GRAINNEY
IS PODCAST ERYNOYR DY VEL ADSYN Y NAH
WELL HONNICK MEE VA MEE VA MEE JEEAGHYN
ER AMMYR KIARE AYM
JEH VA MEE JEEAGHYN AYR AYM BRETNAGH ER
LINNEY ER YN RED VA ENMYSSIT FOAYROIL DAY
FOR YOU SY VALLEY JUS NISH ENMYSSIT TA
CHIONNAL FOAYR
AS
V'AD GRA AYNS YNNYD JEH GRA BEE YN
LAA SHOH AYN EC NUY ER Y CHLAG
JECREAN RERE GRA FODDEE SHIU AYM FODDEE SHIU
STREYMOY Y GHLARE SHOH LURG JEEAGHYN ER BIO
JIR JECREAN EC NUY ER Y CHLAG SHOH
TAD ER CHAGHLAA YN AGHT T'AD LOAYRT MYCHIONE
NY CLAAREEYN NEESHT GRA DY VEL YN RED
SMOO SCANSHOIL
AYM
GEAISHTAGH NY JEEAGHYN ER LINNEY
SO FODDEE DY VEL SHIU LACCAL TOOILLEY STOO
NAGH VEL AYM
NAGH VEL FEME EU GEAISHTAGH RISH GAELG SHEN
YN OYR NAGH VEL SHIN ER VE CLOIE
MONNEY GAMMANYN ER DAGH LAA TA MEE FEER
FEER ARRYLTAGH LHAIH MAGH CHAGHTERAGHTYN VEIH SLEIH AS
DY JARROO HOOAR MEE CHAGHTERAGHT VEIH JUAN CRUISHTIN
TA GRA DY VEL EH GEAISHTAGH AS DREILL
EH COONTEY RAM JEH NY RAAGHYN SHEN POSY
WAY VIE DY EE SPLINTERS AS B'VIE LHIAM
JUS GRA FASTYR MIE DA JUAN CRUSHTIN VEIH
AILE LUSSYN AS MANNAGH VEL SHIU ER NAKIN
OOILLEY YN OBBYR YINDYSSAGH TA JUAN JANNOO MARISH
YN NAA YN PHOSSAN SHEN BIO FODDEE SHIU
GOLL DYS YN YNNYDEGGEY OC TA MEE JEEAGHYN
ER NISH ER Y NAH HURRYS AYM AILE
LESSON POLK AIGH AYM JEANT IT IS ELI
ELI ELI ELI EIS ESSEN POLK AYM AYM
AS TA RAM REDDYN GOLL ER SHEE AYM
OBBYR YINDYSSAGH TA JEANT OC AS T'EH DY
BOLLAGH AS HUG OO GOLL DYS NOA NY
REDDYN TA JANNOO REN MISH AS VUSSALLAGH CLEIYEE
GEAM CUIRREY KIAULLEE REAGHIT AEGEY IMLEESON EG Y
VAKEHOUSE AS VA SHEN YINDYSSAGH FAKIN OOILLEY NY
POSSANYN MANNINAGH SHOH CLOIE NYN GIAULL AS RAM
SLEIH CHEET AS CUR ARGID DA SLEIH TA
COONEY LESH SLEIH TA
BEE SHIN BOAYL EE OC FODDEE DY VEL
RED ENNAGH GOLL ER AS JEANT SCANSHOIL SMOOINAGHTYN
MYCHIONE NY INSHYN YN OIK AYM MIE DY
LIOOAR
LHIG DOOIN GOLL ER LESH PAART DY CHIAULL
FEE FEER ENNOIL DIUISH OOILLEY KIAULL Y VEIH
MANNIN AS VEIH POSSAN ENMYSSIT BARRULE AS SHEN
BARROOL POSSAN MANNINAGH VA GOLL RISH YMMODEE BLEEANTYN
ER GOAILL STIAGH
ADAM ROADS EARROODYS OF THOMAS COLLISTER ER YN
NAA VIBLE AS JEAN MEE SMITH ERIN KISHTEYCHIAULLEE
AS NY CARRYN SHEN ENMYSSIT CAROLUS SAYING ALEX
SALMOND BIANCA SLAA SAHLL EC PLAYING MUC ROAUYR
AS THE CONSTANT WESLEY CARRYN NOA DYS YN
TRADISHOON MANNINAGH SCRUIT EC Y PHOSSAN AS CLOIE
ER YN CHASS SHEN NEESHT VAC COLLINS STEWART
ER NY PIOBYN ILLIAM AS A TAD SHOH
JEANT ER Y VALLEY AYD DAVEKILGALLON ER Y
PHIANNEY AS FODDEE GUILLYN FOWLER ER Y NAH
GITAR DOW BIO CHA NEL MEE LANE SHICKYR
LANE SKEEAL GUITAR CHA NEL MEE SHICKYR NEE
SHEN DOAYRT RHYM'S
WELL
DY CLIAGHTAGH CHA NEL MEE LOAYRT MYCHIONE SKEEALYN
NAIGHTYN ROVENNIC AGH HAINK SKEEAL FEER VOOAR YN
CHIAGHTIN SHOH NAGH DAINK DY JEAN OOILLEY NY
SHAPPAL AYNS SHOPRITE DOONEY AS JEAN TESCO ST
FOSLEY AYNS OOILLEY NY BUILL SHEN
T'EH JEEAGHYN DY REN TESCO KIONNAGHEY SHOPRITE AS
OOILLEY NY SHAPPYN OC AS JANNOO OOILLEY YN
SLEIH VA GOBBRAGH AYNS NY SHAPPYN SHOPRITE GEDDYN
OBBYR NOA AYNS TESCO USS
C'RED TA SHIU COONTEY JEH SHEN TA PAART
DY LEIH GRA NAGH BEE WHEESH BEE VANNINAGH
RYGHEDDYN AYNS NY SHAPPYN SHEN AGH CHA NEL
CHA NEL TESCO ER RAAD RED ERBEE FOAST
TA JEEAGHYN HONNICK MEE RED ENNAGH BOAYL ENNAGH
RAAD VAD GRA DY VEL AD LACCAL GOBBRAGH
MARISH SLEIH YNNYDAGH AS OO JANNOO SHICKYR DY
BEE BANE STOO GOLLRISH YN CAASHEY AS EEYM
AS BAINNEY AS OOILLEY YN STOO SHEN MANNINAGH
RYGHEDDYN AYNS NY SHAPPYN AGH HEMMAYD AGH BY
VIE LHIAM CLASHTYN NY BARRALYN NEUYESH C'RED TA
SHIU SMOOINAGHTYN JEH SHOPRITE DOONEY
SHAPP VA AYNS MANNIN RISH OIEVIE KEEAD VLEIN
SHEN TAMMYLT FODDEY DY VE AYNS BOAYL
TA CHIART YNNYDAGH MANNINAGH NAGH ROW AS TA
RAM SHAPPYN YNNYDAGH MANNINAGH FOAST AYN AS B'VIE
LHIAM GRA DY LHISAGH SHIU AYM MY TA
SHIU GOLL DYS NY SHAPPYN SHEN TRA VEES
CAA LHIEU
TA RAM
RAM COLUGHTYN JOARREE AYN NEESHT AS TA SHEN
FEER VIE DOOYS ANSHERBEE
AS RAM SHAPPYN YNNYDAGH AGH T'EH FEER FEEU
KIONNAGHEY STOO VEIH NY SHAPPYN SHEN AS COONEY
LESH YN SLEIH YN PHOBBLE MY TA
CUR FYS DOU CRED TA SHIUISH SMOOINAGHTYN JEH
SHOPRITE CRECK NY SHAPPYN OC DYS SCOILL
TA RAM SLEIH FEER TRIMSHAGH AS RAM SLEIH
FEER FEERVAYNREY
CHA NEL MEE SHICKYR CRE AYM CREN CHANT
TA SHIUISH AYN AGH BY VIE LHIAM FYS
Y VE AYM FAITAGH KIAULL AS COOISH AASHAG
DOILLEE ER NY DUILLAGYN SHE SPOYRT AS TUITTYM
AS OOILLEY NY BUILL SHEN MIE DY LIOOAR
TRA SON ARRANE ERLHIAMS TA'N ARRANE SHOH CHEET
VEIHN PHOSSAN DOLLAGHAN VEES CLOIE EC KIONE VAGHAL
CELTIAGH BEE AD CLOIE YN CHUIRREY CHIAULLEE JEIH
BLEEANEY OC CHA ROW FYS AYM DY ROW
YN PHOSSAN ER VE GOLL CHA FODDEY SHEN
AGH T'EH JEEAGHYN DY VEL AS BEE ADSYN
SO SHEN GOAILL STIAGH KIERAN RIYR ER Y
VANJOE JACK AD CORK AS GUITAR AS ARRANE
ER ANGRY WITH ER YN KISHTEYCHIAULLEE AS BENNY
MORRIS ER Y SEIHLL
AYM BEE SHEN ER YN CHIAGHTOO LAA AS
FEED JEH AYM JERREY GEUREE AYNS LOOKS AYNS
GLASCHU OO AS BEE BETTY ELLEY AYNS CUIRREY
KIAULLEE NEESHT SHEN YN CHLOIEDER VEEAL AYN AS
ARRANEYDER OOILLEY OLTYN IS
BEN NORLYNNAGH AS TA MEE ER VE GYNSAGH
RED BEG NORLANNISH AGH CHA NEL MEE LANE
SHICKYR CHERRAGHTYN ER RAA NY REDDYN SHOH FOAST
TA DOALLEE TA MEE ER VE GYNSAGH ER
LINNEY
JANNOO YMMYD JEH OOILLEY NY COORSEYN NAA LINNEY
FODDYM SHEN AS CHA NEL FYS AYM CREN
FA TA GINSH YN IRRINEY AGH T'EH FEER
FEER SYMOIL
NA DA DOOYRT MEE DY JEANMAYD GEAISHTAGH RISH
ARRANE SHOH YN ARRANE DY BOLLIT AND THE
LEID SHEN DELLAL HAYRN LESH DTY BOLLIT AYNS
DUBLEID AS MYR DOOYRT MEE GIAT KEOI EG
CELTIC CHA NEGIN AS KIANGLAGHYN CELTIAGH AS TA
TOOILLEY FYSSERREE RYGHEDDYN EC CELTIC YN EXTINCT ACCAN
MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN JEEAGHYN JUS DY
TAPPEE ROISH JERREY YN GHLARE ER YN OYR
DY VEL SHIN BUNNYS EC Y TRAA SHEN
HANNAH EC CROUT TA GOAILL YN CHIONE SHIAGHTIN
SHOH MIE DY LIOOAR MYR DY CLIAGHTAGH NOBLES
PARK VAN EC JEIH MINNID DYS NUY SY
VOGHREY MOGHREY MAIRAGH BEE SHEN EC PAIRK NOBLE
MANNAGH ROW SHEN BAGHTAL VEIH'N ENNYM AS FODDEE
SHIU ROIE MARISH NY CAARJYN EU BEE SHEN
SPOYRT FEER VIE DAN SUSHTAL LEIH DYS DOOISHT
EC Y TRAA SHEN ER LHIAMS NAGH BEEM
PING AYM
DOUGLAS STUDIES MARKIT SHEN YN VARGEY NOA AYNS
DOOLISH ER YN CHEE RAM BEE YNNYDAGH RYGHEDDYN
AYNS SHEN AS TA MEE ER NAKIN RAM
COLUGHTYN VA CRECK YN BEE OC AYNS SHOPRITE
GIMRAA TA LHISAGH SLEIH GOLL DYS YN VARGEY
SHEN AS COONEY LHIEU AYNS TRAA DOILLEE SHOH
DAUESYN CRE ELLEY VEES SHEN VEIH'N JEIH DYS
JEES CRE ELLEY VEES GOLL BEE RED ENNAGH
AYN ENMYSSIT REE START Y HOT BEE SHEN
AEG ER NERIN STRANGE TA SHOPPING CENTER AYNS
DOOLISH YNNYD SHAPPAL AYNS TA RAM AS CRED
VEES SHEN WELL TA SHEN DY CHOONEY LESH
SLEIH TOIGGALAGH MYCHIONE
CREEAGHYN SLEIH SCUIRR ER FODDEE SHIU GYNSAGH ENNAGH
DY YANNOO SEE PEIAGH FODDEE AS BRIAGHT FEYSHTYN
MYCHIONE CREEST
CRE ELLEY VEES SHEN NUY JEIH DYS CAA
AYM BEE RAM STOO ELLEY AYN NEESHT AYNS
PURT CHIARN FODDEE SHIU FEDDYN MAGH MYCHIONE ER
NY OOHYN AYNS INSTITUT BEE SHEN VEIH JEIH
DYS DAAYEIG EC SUPPLICATIONS CHEATAL AYM
AS S'LIKLEE DY BEE RAM REDDYN ELLEY GOLL
NEESHT MY TA SHIU LACCAL CUR FYS DA
MANKS RADIO MYCHIONE STOO VEES OO GOALL FODDEE
FODDEE OOILLEY YN SLEIH TA STIUREY NY CLAAREEYN
SHOH FAKIN YN ROLLEY AS BEE EH ER
YN YNNYDEGGEY MANXRADIO POEM COMING IS JUST CUR
POSTL DA VER SAXON ADMIRE CRE YOU TO
COME NY FODDEE SHIU JANNOO EH SHIU HENE
EC MANKS RADIO BOB CORP MIE DY LIOOAR
AS JEDOONEE
MARISH DY CLIAGHTAGH RAM STOO GOLL ER BEE
MAYD VEIH MANKS EEAST WATON WINTER CRAGH MARKIT
AYNS YNNYD
NANE AS FEED AYNS DOOLISH CHA NEL MEE
SHICKYR C'RAAD TA YNNYD NANE AS FEED TWENTY
WAN AS BEE SHEN EDDYR JEES AS QUEIG
RAM STOO JEANT LESH E LAUE AYNS SHEN
AS BEE TEH AS BERREENYN RYGHEDDYN EC YN
HALLEY
CELTIAGH EC AS YINNAGH EH GEAM BALLEY KEEILL
EOIN EDDYR JEES AS QUEIG STOO JEANT EC
YN NAA EIRINEE AEGEY
AS CATO KEEAD MYR DY CLIAGHTAGH EC QUEIG
SIN SHEN NY TA GOLL YN CHIAGHTIN SHOH
MY VEES RED ERBEE ELLEY GOLL CUR FYS
DOOIN AS FODMAYD PROWAL DYS SLAA MYGEAYRT YN
AS IRREE
RADIO ROISH MY JEAN MAYD JUCHOIS GINSH DIU
CRE YN ARRANE S'JERREE SON UN CHLEAYSH SHOH
YN CHIAGHTIN SHOH DY DUITTAGH KENNAW BWOOISE DA
OOILLEY YN SLEIH REN COONEY DY YANNOO YN
CHLAGH SHOH SHEN BEE NEEMS GAILLEY GHIUCAGHT AS
CLUINNEE SHIU DY BEE YN RED SHEN EC
CULTUREVANNIN JEA MART AS BEE TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE
SHEN RYGHEDDYN ER YNNYD FESTUCA CULTUREVANNIN SON SHICKYRYS
AYM NY NEESHT DANVARGEE SEE VOISH VOISH NYN
ARGID AS DA RADIO VANNIN BREMEN CAAYR NY
TONNYN ER EEASAGHT DOOIN
T'EH FEER FEER YMMYDOIL JANNOO JEH RADIO VANNIN
AYNS YNNYD JEH YN OAYS EE FO NY
GHRUNT BOAYL ENNAGH FOLLAGHEY AS FODDYM FAKIN REAYRT
YINDYSSAGH ASS YN UINNAG TRA TA MEE CHYNDAA
MYGEAYRT SON Y SHIAULL CLEIGH
WELL TA SHIN BUNNYS EC JERREY YN GHLARE
AS DOOYRT MEE DY ROW DOGHANN JANNOO EH
CUR SHIAULLEE SON JEIH BLEEANEY WELLTA POSSAN ENNOIL
ALBINAGH ELLEY JANNOO CURRYM SHIAULLEE NY ERLHEH SHEN
CLEAYSHYN T'AD USE ER YN OYR DY BEE
ADSYN Y FEAILLEY YN WHEIGGOO LAA YN WHEIGGOO
BLEEANEY AS FEED OC DA CHEET RYCHEILLEY SON
TURRYS AYNS NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS NUY JEIG AS T'AD FOAST GOLL SHEN
GOAILL STIAGH BWOOISE NY-CREGGEY VEIH YN VEN IS
AS SHETLANDS JANNOO LHEID AS NANE ROAR MCMILLAN
AS CRISTEN HAPPEE ASS MY PHAART AS ANNYM
ASSEE AS AIN GYS LEIGHYN CLEIGH NY GREIENYN
KIAULLEE ELLEY SHOH VEIH NALBIN NOA GURA MIE
EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CLANE CLAARE REESHT
ER MANXRADIO PONTICUM
AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH CLAARE NOA EC
Y TRAA CHEDDIN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SHEN
ER RADIO VANNIN EE AYM AS D'EE EH
BEE EDDYR QUEIG AS SHEY DAGH JEHEINEY ER
GHOLL OFFISHEAR GERRYMOIL
DANIELQUAYLE AYNS KIAULL RISH COOISH CLAARE VOISH COLLOO
JANNOO AD RUGBY BISHEE AS RADIO VANNIN ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY EDDYR
QUEIG BIO MY SHE BIO
TA SHIN JANNOO CHYNDAAYS STROO LIOAR ARDGHOOAGH CRECK
KEY RIOJEY RHYM STALKER ALSH SHEN RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE NY GAEL DY OFF HOMEWARD ER
JEET DY VE BULL-RUSH WARRO TOGHTAGH Y SOILSHEY
VA GHARVAIN GEAREY SHICKYR MYCHIONE BAASE AGLAGH Y
VENREIN EAISHT RISH OO SHE VOISH NY RO
T'EH LOAYRT RISH MEE NY HOARPEY RERE RANGOARDRAGHEY
T'EH FEER VOOISAL JIU TA MEE ER Y
GRA DY ROW OO SHOOYL GOLLRISH SHOOILJEE AS
TA SHEN CUR ORROO DY HOTTAL
NOO LURG OO DOU ROIE GOLLRISH BRAAR NY
JALLOO RISH OOILLEY NYN MOIRAGHYN SON GRAIH OOASHLEY
VEEN
SON GRAIH OOASHLEY VEEN DOOYRT MEE FOAST REN
SHIN CUSH BLOWN SHE AS USHTEY LIOREE HENE
DOOYRT RUNIUS SON MY VEES AMBUSH AS BWOOISE
DOOINNEY ARRAGH FO COSH NY T'OU ER CHOSNEY
AD SHEN NA MYSH JIU
MY VEES SY TRAA RYHEET ARRAGH CORMYS SHOOYL
VOISH CREWOISH TOW FEIME COONEY DOOINNEY CRAID MEE
CUR JANNOO CORLHEIM AYNS FARDAIL
DY GIALL JEE NA NY JIU BEE LHEID
Y GHRAIH ARRAGH DY VRISHEY STIAGH ER MAYRN
GRIANAGHABOO OGH MY VEES OO JIU DARRAGH COR
GIALDYN DOU DY JEAN OO CUR FYS DOU
VEAGH OO JUAN DYS SCOILL AYNS SHEEAGHAN ECHEY
DY ROW MEE GENNAGHTYN DY JINNAGH EH GERJAGHEY
MYRSHOH DOOYRT MEE SHEN TA MEE GIALDYN
CAILLT HOIG MEE RISH Y CHOEARROODER HONNICK MEE
MAINSHTYR MOGHREY STUDIO JIU MAGH ASS YN UINNAG
HULDAI CHOUDS FEEAU ER MY CHESMADYN
CRE'N AGHT DY ORT DOOYRT EH
EISHT GHOW EH TASTEY JEH MY HOOILLYN JIUGOOD
SIYR
TA MEE FAKIN DY ROW SHUYR REA GOOIDSAVE
SHIAR YN DOOINNEY BOGHT DY FEME ECHEY ER
CHUR NORDAGH BEAYN COONEY LESH DOOINNEY TRA TEH
BUIRROOGH SY CHREE AS CHA ROW PEIAGH ERBEE
AYN DY GHERJAGHEY EH
REN OO SHORUS LURG BURGEYR HENE COOID DUNNAL
DY ROW Y ROOSH Y CHREE ER MARREY
HUNCH HOM DHYT MEAYLL LAUESCREEUYN SY LAUE ECHEY
AS MY VEES SYM LURG DOU LHAIH LIOAR
DY BEAGH FYS ECHEY WHEESH AS VA FYS
AYM ER SHOH DOOYRT MEE RISH SHARE LHIAM
DY VODDYM GERJAGHEY OOILLEY TA BOIRIT SY CHREE
JEAN OOILLEY DY DOU VE NYN GARREY VOISH
JEAN SHIU CHEET VOISH RANGOARDRAGHEY MYSH FEME EUAR
BEE FYS SHOH NY SANMEE ER YN OLK
VA MEE LOAYRT
HONNEY GARROO DY ROW MEE LOAYRT LESH AIGNEY
MIE AS REN EH CROYMMEY SHEESE GHOW EH
MY LAUE AS LURG DA TROGGAL DOOGHYS NY
MEILLYN ECHEY HUG OO PERJURY
VA JUAN DRIVE GERJAGHEY BOGHT DA ANNYM COOID
DUNNALLYS NEUFONDAGH AS GYN-TOYRT REN MEE CROYMMEY SHEESE
AS HUG MEE PAAG DA
JOARREEYN JO DYS E HOOILLYN RISH RISH COLUGHT
PLOOGHEY SY SCOARNAGH ECHEY
DOOYRT EH COONTAE MOOAREY EEAN BEG CHA JEAN
OO ARRAGH GOAILL ARRYS SON E CHENJALLYS ARGID
VEIH'N CHREE WHILLEEN AS TA MY LAGHYN AYD
EASH HIE OO STIAGH SY CHAMYR STUDEYRYS AYNS
Y GHAREY
N'IU VEG NY FOCKLEYR HENE AS VA YMMYD
JEANT JEU ECHEY RISH ROOSHEE AS OARPAGH REN
MEE PROWAL EH HENE DY VE NY CHARREY
GOB DOO HOGHTJEIG JUAN YN ER LHEE SHOOYL
EC YN JEIHOO LAA AS FEED MEAN FOUYIR
RUGBY THIE EC QUEIG ER Y CHLAG AS
HOOAR MEE MAGH NY RAUEE YNRYCAN DY ROW
GOOD ALMOND AS MOGHREY SHE ROSHTYN AGH DY
ROW AD ARMOR NYANNO STUDEYRYS JEEAN CLOUSCREEU JEH
NY CHOCLAID JIU LAAREYN OO SCREEUYN RHYM HOCKEY
AS E VEN YINDYSSAGH ER N'YANNOO AS ER
NOARDRAIL
CHA ROW HARK OOR ER JEET BACK FOAST
VA UN CHEAYRT LURG LESH SHILLEY ER YN
DOOINNEY NAHARDA UILLIN GIONE VAN FERLHEE INISHEER SCOOREY
ALBINAGH SHOH CUR DOOIN CAPPAN DY HEA
AS FODDYM GRA DY FIRRINAGH SON AYNSHID HUYR
LIORISH TA MEE ER VE BEAGHEY AYNSHEN DY
VEL YN SHENN THIE SHOH JEEAGHYN DY VE
SHOH
TRA VA SHIN ER CHUR JERREY ER DOOYRT
BERNARD SHOH CUR
HOOAR OO SHOOYL FUD NY JEAN SHIU CUR
FOAYR DOU BY VIE LHIAM FAKIN Y SURRANSAGH
YOU MIE SHOH REN FREAYLL NY JEAN SHIU
CUR KIED DOU FAKIN EH
NY TA SHOOYL REA JO SY JIULEAN JEH
WHEESH
RIU JIOONA CHO AGHIN AGH UNSHO BWAAGH NY
DOB MEE JULIE AS CHA ROW OYR ERBEE
ODDYS Y VE AYN DY YANNOO SHEN MYR
SHOH REN MEE CUR LESH EE MARYM
TRA HIE MEE STIAGH SY CHAMYR DINSH MEE
DA DOOINNEY DY BY VIE LESH BENSEYR FAKIN
EH DYS SHEN CUR ER NEE OO CUR
Y FEYSHT CRE'N FA
T'EE GOLL TROOID UN THIE AS BY VIE
LHIAM FAKIN DY CHOOILLEY PHOOAR GHONSIN DREGGYR REE
O CORP DY MIE DOOYRT ROO LHIEGJEE CHEET
STIAGH AYN MIE DY LIOOAR AGH FUIRREEORT MILLID
ROISH DUMMY CUR DWOAIE ER Y VOAYL
S'QUAAGH VA'N SHESHEY ECHEY DY CHUR DWOAIE ER
CUR ER NAIGHT SLUGGEY SHEESE OOILLEY NY COVUILLAGHYN
AS DOO OALLEEYN VOISH NY OFFISHERYN ROISH MY
DOD MEE COAYL LIVONISHEYR SHERMAN BAGHTAL DY ROW
EH GOAILL AGGLE ROISH NY TROOR VOISH CUMRAIL
ERBEE
TRA VOOAR CHOOILLEENEY SHOH TOIGGEE JEE DOOYRT OO
DY GENNAL LHIG DOOIN REN SYRJEY STIAGH AYN
AS HIE EE SHEESE ER OYR Y LHIABBEE
AS Y CHIONE HEESE AGH LESH NY MOLLEEYN
ECHEY TROGGIT DY VODDAGH OO FAKIN EE FOAST
VEH CHEET STIAGH AYN
RISH SHALLID SMOOINEE MEE FODDEE DY BEAGH KIARAIL
DUNVERAGH ENNAGH ECHEY VA OOILLEY NY MAGHERYN IMMERSION
CHOCOON VEGGEY KIART ROISH MY REN EH SOIAGHEY
ORRYMS AS MYGEAYRTYMYSH STUDERYS SHEEAN AS REN MEE
KIARAILAGH TEH SHASSOO AYNS YNNYD AS RERE GHOOBLIT
DOU BLAKEY EH CHELLEERAGH MURRAY JEANT ECHEY DY
LHEIM ORRY
HAINK EE STIAGH SY CHAMYR LESH EAISHT DY
GHRAYSOIL AYD ODDAGH Y YMMYRKEY MYR SHEN CHELLEERAGH
CUIRREY FER-BAANRIT ERBEE VE ARRYMAGH JEE ERYNOYR DY
VEL EASH FER JEH NY RULEYN DOOGHYSSAGH DY
FEER REN OO RED CUR ARRYM DA NY
SMOO
JULIE EARISH HUGGEY LESH MUNGO DUNNAL AS REE
SHEEYNEY MAGH E LAUE
FASTYR MIE VOISH REN RIEAU DYS RISH DAIRMOD
MARROO TA SHIU TOIGGAL ERYNOYR DY VEL UN
VRAAR REE SHORT ER NINSH DOU MYNYNGIONE
CHA ROW FREGGYRT ASS CHELLEERAGH AGH REN OO
JUAN OOILLEY MYGEAYRT Y MOOEE FEEU HEEAR RISH
GROUID SIMPSON EDDIN ECHEY
EARISH AYNS YNNYD JEH SHEN VA CUMMAL DY
YINDYS SHOH HAINK DY VE MESTIT LESH EU
RISH
EARISH AS SMOO VAN THANVANYS ORRYM DOOYRT EH
VEL SHUYR VA NABOO YN FERLHEE GEEARREE POOSEY
VEL CHA NOD SHOOYL REA TA SHIU TOIGGAL
ER Y FA TEE MARROO
REN BENAINSHTER HOCKEY MONG REDDYN MILLISH FOAST DREGGYR
EE OGH CHA NEL TA DOOINNEY SHESHEY AYM
PENE REN MEE POOSEY ROISH MY REN MEE
RIEAU FAKIN YN FERLHEE SHOOYL FUD NY REN
ESHYN FAKIN MISH SHE BENAGHTEYR HOCKEY MISH
MYR SHOH CRE TA SHIU JANNOO AYNS SHOH
TA DOOINNEY SHESHEY AYM MYSH MISH TANNAGHTYN RISH
COOP ER MARI SHUYR
MYR SHOH NY JEAN SHIU TANNAGHTYN
CREN FRANAGH
VA MEE SMOOINAGHTYN FODDEE DY BEE YN AGHT
SHOH DY CHOLOAYRT RISH GIMMAN DY VALLEY SHOH
FEER VEG NY SMOO DY VE DOOISHT MYR
SHOH REN MEE GOAILL AYRN AYN
CRE'N AGHT VA FYS AYD DY ROW MEE
GEEARREE POOSEY PERSHEY ENNAGH
CHA NAVE CONNAASAGH VA'N FREGGYRT ECHEY CURRIT AYNS
FERGAGH AYN REN EH CHYNDAA NY SOOILLYN ECHEY
WEBINAR SHOH CUR DY VE ORRYM AS ERYCHOOYL
CHYNDAA ERASH REESHT CRE'N SORCH BOG VEANAGH
CHA NEL MEE TOIGGAL SHEN ER CHOR ERBEE
VOISH REN BIO DOOYRT BENOAST SHOGGYL US CHELLEERAGH
SHASSOO ER MY HON
DREGGYR Y JEE LESH WHEESH COOYRTOILID AS ARRYM
AS Y COONEY AS HUG OO DOU
NEE SHIU TOIGGAL SON SHICKYRYS VONA SHOGGYL CROOTAGHT
WHEESH GRAIH AS OBBYR ER DOOINNEYSEYR FER YN
THIE AIN DY VEL DY CHOOILLEY CHOOISH BENTYN
DA JEE SING SY VOODEEYS BEG AIN TA
GREINNEYDER BARE LHEE SHOOYL LURG REN EH YNRICAN
EC Y LUGHT THIE ECHEY AS ER Y
GHERRID JEAN AGH EER EC NY SURRANSEE ECHEY
RISH DY BEIGN OCSYN LESH SHIARTANSE JEU VOISH
SCOAN TA CORMID OAINJYRAGH OCK DY HEET DY
VE MYSH DHYT EDDYR ORRYM AS ORROOSYN NEAYRS
YN TRAA EC MYSH DYMMYRK CUMMALTAGH THIE-BAANRIT CHA
NODDYM AGH CUR GEILL DA DY VEL NY
BEAYNEEYN AYNS ORGANEYN FOALSEY LURG SHIARTANSE JEH NY
CUMMALTEE DY VE NY MARRANYS EE NIOM COSHEY
ALSH RO JO YN REN SHIU
CHYNDAA USHTEYLECTRAGH KEY RIOJEY RHYM STHOLKEY AYNS CLAARE
NY GAEL SHIRREY QUOI YN EARROO SHOH JEH
ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH REN OO
HE
IS IN HIS EYES JUAN Y PHOSSAN VEIH
NIAU VOEE ISLEOFARCH AFORESAID INJILLID LATELUNCH CHA NEL
Y CHAISHT NAILLIU LHEEAH LESH FYS FUILLTAGH ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEED AT HIS OO DTY CHASS TA FOAST
AS FEAYSHIL IS IT ASSAILS IS LEASEHOLDERS ERREISH
SHOH
I RISHYN TA THIE